Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/arch-design/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: As might be expected, the cloud user requirements or expectations that determine the design are all focused on the consumption model. The user expects to be able to easily consume cloud resources in an automated and deterministic way, without any need for knowledge of the capacity, scalability, or other attributes of the cloud's underlying infrastructure.
zh_cn: 可能与想像中一致，用以确定设计方案的云用户的需求以及期望，都是关注于消费模型之上的。用户希望能够以一种自动化的和确定的方式来使用云中的资源，而不需要以任何对容量、可扩展性或者其它关于该云的底层基础设施的属性的了解作为前提。

source: Operator requirements
zh_cn: 运营者的需求

source: Whereas the cloud user should be completely unaware of the underlying infrastructure of the cloud and its attributes, the operator must be able to build and support the infrastructure, as well as how it needs to operate at scale. This presents a very demanding set of requirements for building such a cloud from the operator's perspective:
zh_cn: 用户对于云的底层基础设施以及属性应该是完全不清楚的，然而，运营者却必须能够构建并且支持该基础设施，也应该了解在大规模的情况下如何操作它。这从运营者的角度提出了关于构建这样一个云的一系列相当强烈的需求：

source: First and foremost, everything must be capable of automation. From the deployment of new hardware, compute hardware, storage hardware, or networking hardware, to the installation and configuration of the supporting software, everything must be capable of being automated. Manual processes will not suffice in a massively scalable OpenStack design architecture.
zh_cn: 首要的问题是，所有东西都必须能够自动化，从新硬件，包括计算硬件、存储硬件以及网络硬件的部署，到支撑软件的安装及配置，所有的这些都需要能够被自动化完成。手动操作的过程在一个可大规模扩展的 OpenStack 设计架构中是完全无法满足需要的。

source: The cloud operator requires that capital expenditure (CapEx) is minimized at all layers of the stack. Operators of massively scalable OpenStack clouds require the use of dependable commodity hardware and freely available open source software components to reduce deployment costs and operational expenses. Initiatives like OpenCompute (more information available at <link href="http://www.opencompute.org">http://www.opencompute.org</link>) provide additional information and pointers. To cut costs, many operators sacrifice redundancy. For example, redundant power supplies, redundant network connections, and redundant rack switches.
zh_cn: 云运营者要求在云堆栈的所有层次上的资本输出(CapEx)最小化。可大规模扩展的 OpenStack 云的运营者需要使用可靠的商业硬件以及能够自由获取的开源软件组件以减小部署成本和运营费用。像 OpenCompute (关于这个项目更多的信息可以参见 <link href="http://www.opencompute.org">http://www.opencompute.org</link>)这样的项目提供了更多相关的信息和指导意见。很多运营商牺牲了冗余性以减小成本，比如，冗余的电源供应、冗余的网络连接以及冗余的柜顶交换机。

source: Companies operating a massively scalable OpenStack cloud also require that operational expenditures (OpEx) be minimized as much as possible. It is recommended that cloud-optimized hardware is a good approach when managing operational overhead. Some of the factors that need to be considered include power, cooling, and the physical design of the chassis. It is possible to customize the hardware and systems so they are optimized for this type of workload because of the scale of these implementations.
zh_cn: 运营可大规模扩展云的公司，同样也要求业务费用(OpEx)尽可能最小化。需要对运营开销进行管理的时候，我们则建议使用为云场景进行过优化的硬件。还有一些需要考虑的因素包括电源、冷却系统，以及甚至是底架的物理设计。由于这类实现的规模之大，定制硬件和系统以确保它们是优化过的适合完成相关类型的工作，是非常可能的一件事情。

source: Massively scalable OpenStack clouds require extensive metering and monitoring functionality to maximize the operational efficiency by keeping the operator informed about the status and state of the infrastructure. This includes full scale metering of the hardware and software status. A corresponding framework of logging and alerting is also required to store and allow operations to act upon the metrics provided by the metering and monitoring solution(s). The cloud operator also needs a solution that uses the data provided by the metering and monitoring solution to provide capacity planning and capacity trending analysis.
zh_cn: 可大规模扩展的 OpenStack 云需要全面的测量及监控功能，通过保持运营人员能够清楚知悉基础设施的状态，以达到最大化业务效率的目的。这包括对硬件和软件状态的全面测度。同样的也需要一个相应的日志和警报框架，用以保存由测量和监控解决方案所提供的数据，并允许针对测量得出的数据采取相应的动作。云运营商还需要一个能够使用测量和监控方案所提供的数据进行容量计划以及容量趋势分析的解决方案。

source: A massively scalable OpenStack cloud will be a multi-site cloud. Therefore, the user-operator requirements for a multi-site OpenStack architecture design are also applicable here. This includes various legal requirements for data storage, data placement, and data retention; other jurisdictional legal or compliance requirements; image consistency-availability; storage replication and availability (both block and file/object storage); and authentication, authorization, and auditing (AAA), just to name a few. Refer to the <xref linkend="multi_site"/> for more details on requirements and considerations for multi-site OpenStack clouds.
zh_cn: 一个可大规模扩展的 OpenStack 云应该是一个多点的云。因此，对于多点 OpenStack 架构设计的用户和运营者需求，在这里也适用。这还包括一系列的关于数据存储、数据存放的地点，以及数据保管等法律上的要求；其它的行政法规和监管的要求；镜像的一致性和可用性；存储的复制和可用性(块存储以及文件/对象存储)；以及认证、授权和审计(AAA)等等；还有很多很多。参考<xref linkend="multi_site"/>以了解更多关于多点类型的 OpenStack 云的需求和设计考虑因素。

source: Considerations around physical facilities such as space, floor weight, rack height and type, environmental considerations, power usage and power usage efficiency (PUE), and physical security must also be addressed by the design architecture of a massively scalable OpenStack cloud.
zh_cn: 关于诸如空间、底部负重、机柜高度及类型、环境性因素、电源使用及其使用效率(PUE)，以及物理上的安全性等等相关的物理设施的考虑因素，也应该在可大规模扩展的 OpenStack 云的设计架构中一并进行考虑并解决。

source: In order to run at massive scale, it is important to plan on the automation of as many of the operational processes as possible. Automation includes the configuration of provisioning, monitoring and alerting systems. Part of the automation process includes the capability to determine when human intervention is required and who should act. The objective is to increase the ratio of operational staff to running systems as much as possible to reduce maintenance costs. In a massively scaled environment, it is impossible for staff to give each system individual care.
zh_cn: 想要在极大规模的情况下正常运营一个 OpenStack 云，对尽可能多的操作过程做自动化的计划就显得尤为重要。自动化包括了准备实例时的配置、监控和警报系统。还有一部分的自动化过程包括了确定什么时候需要人工干预以及谁应该采取行动的能力。目标是将运行中的系统与运维人员数目的比值尽可能增大，以减少维护成本。在一个扩展到极大规模的环境中，想要运维人员对每个系统都进行单独照看是不可能的。

source: Configuration management tools such as Puppet or Chef allow operations staff to categorize systems into groups based on their role and thus create configurations and system states that are enforced through the provisioning system. Systems that fall out of the defined state due to errors or failures are quickly removed from the pool of active nodes and replaced.
zh_cn: 类似 Puppet 和 Chef 等配置管理工具允许运维人员将系统按照它们的角色进行分组，然后通过配置准备系统，对它们分别创建配置文件以及保证系统的状态。由于错误或者故障而离开预定义的状态的系统很快就会被从活动节点池中移除，并被替换。

source: At large scale the resource cost of diagnosing individual systems that have failed is far greater than the cost of replacement. It is more economical to immediately replace the system with a new system that can be provisioned and configured automatically and quickly brought back into the pool of active nodes. By automating tasks that are labor-intensive, repetitive, and critical to operations with automation, cloud operations teams are able to be managed more efficiently because fewer resources are needed for these babysitting tasks. Administrators are then free to tackle tasks that cannot be easily automated and have longer-term impacts on the business such as capacity planning.
zh_cn: 在大规模部署的条件下，对单台发生故障系统的进行诊断和调试所耗费的资源成本要比直接替换它高得多。直接将发生故障的系统替换成一个能够被自动部署和配置并且能够很快地被重新加入到活动节点池中的系统，显然要更加经济。通过将劳力密集的、重复性的以及操作难度大的任务自动化，云运营团队就能够更高效的进行管理，因为这种保姆式的工作所需要的资源就更少了。于是，管理者便有时间来解决无法被容易地自动化的以及对业务有着长期影响的任务，比如说容量计划等等。

source: The bleeding edge
zh_cn: 最前沿

source: Running OpenStack at massive scale requires striking a balance between stability and features. For example, it might be tempting to run an older stable release branch of OpenStack to make deployments easier. However, when running at massive scale, known issues that may be of some concern or only have minimal impact in smaller deployments could become pain points at massive scale. If the issue is well known, in many cases, it may be resolved in more recent releases. The OpenStack community can help resolve any issues reported by applying the collective expertise of the OpenStack developers.
zh_cn: 在大规模的场景下运行 OpenStack 需要在稳定性与功能之间做好平衡。比如说，选择比较旧的稳定版本的 OpenStack 以便使得部署更容易看起来比较令人动心。然而在大规模部署的场景之下，对小规模部署造成的困扰不大或者甚至没有什么影响的已知问题，对于大规模的部署来说都可能是缺陷。假如该问题是广为人知的，在通常情况下它可能在较新的发布版本中被解决了。OpenStack 社区能够运用 OpenStack 社区开发者的集体智慧，帮助解决报告到社区中的问题。

source: When issues crop up, the number of organizations running at a similar scale is a relatively tiny proportion of the OpenStack community, therefore it is important to share these issues with the community and be a vocal advocate for resolving them. Some issues only manifest when operating at large scale and the number of organizations able to duplicate and validate an issue is small, so it will be important to document and dedicate resources to their resolution.
zh_cn: 当出现问题的时候，在差不多规模场景下运行 OpenStack 的组织的数量，相对于整个 OpenStack 社区来说，是极小的一个比例，因此很重要的一件事情是要与社区分享所遇到的问题，并且在社区中积极倡导将这些问题解决。有些问题可能只在大规模部署的场景下才会出现，所以能够重现和验证该问题的组织是为数不多的，因此将问题良好地文档化并且为问题的解决贡献一些必要的资源，是尤为重要的。

source: In some cases, the resolution to the problem is ultimately to deploy a more recent version of OpenStack. Alternatively, when the issue needs to be resolved in a production environment where rebuilding the entire environment is not an option, it is possible to deploy just the more recent separate underlying components required to resolve issues or gain significant performance improvements. At first glance, this could be perceived as potentially exposing the deployment to increased risk and instability. However, in many cases it could be an issue that has not been discovered yet.
zh_cn: 某种情况下，问题的最终解决办法会是部署一套更新版本的 OpenStack。所幸的是，当在一个不可能整个推倒重建的生产环境要解决这样的问题的时候，还可以只重新部署能够解决问题或者能够使得性能明显提高的底层组件的新版本。虽然这乍看起来像是可能给部署带来更高的风险和不稳定性，但是大多数情况下这并不是什么问题。

source: It is advisable to cultivate a development and operations organization that is responsible for creating desired features, diagnose and resolve issues, and also build the infrastructure for large scale continuous integration tests and continuous deployment. This helps catch bugs early and make deployments quicker and less painful. In addition to development resources, the recruitment of experts in the fields of message queues, databases, distributed systems, and networking, cloud and storage is also advisable.
zh_cn: 我们的建议是组织一个开发和运营的团队，由他们来负责开发所需要的特性，调试以及解决问题，并建造用以进行大规模持续集成测试以及持续部署的基础设施。这能够及早地发现缺陷以及使得部署更快和更加简单。除了开发的资源之外，我们也建议招聘消息队列、数据库、分布式系统、网络、云以及存储方面的专家人员。

source: Growth and capacity planning
zh_cn: 增长和容量计划

source: An important consideration in running at massive scale is projecting growth and utilization trends to plan capital expenditures for the near and long term. Utilization metrics for compute, network, and storage as well as a historical record of these metrics are required. While securing major anchor tenants can lead to rapid jumps in the utilization rates of all resources, the steady adoption of the cloud inside an organizations or by public consumers in a public offering will also create a steady trend of increased utilization.
zh_cn: 在大规模场景下运行 OpenStack 还有一个重要的考虑因素，是要对增长和利用率趋势进行规划，从而为短期和长期计划资本性支出。这需要计算、网络以及存储等资源的利用率的测量数据，以及这些数据的历史记录。固定的大客户租户可能造成所有资源的利用率有个迅速的增长，在一个组织内部的对其内部云，或者在公有云上的用户对公开提供的服务等的稳定增长的部署及使用，则会使得利用率出现一个稳定的增长趋势。

source: Skills and training
zh_cn: 技能和培训

source: Projecting growth for storage, networking, and compute is only one aspect of a growth plan for running OpenStack at massive scale. Growing and nurturing development and operational staff is an additional consideration. Sending team members to OpenStack conferences, meetup events, and encouraging active participation in the mailing lists and committees is a very important way to maintain skills and forge relationships in the community. A list of OpenStack training providers in the marketplace can be found here: <link href="http://www.openstack.org/marketplace/training/">http://www.openstack.org/marketplace/training/</link>.
zh_cn: 对存储、网络以及计算等资源的增长进行规划只是为大规模运行 OpenStack 进行的扩展规划的一个方面。对于开发及运维人员的增长以及能力的培养，也是一个重要的考虑因素。让团队的成员参加 OpenStack 大型会议和聚会，鼓励团队成员积极参与邮件列表以及委员会的讨论等，都是让他们保持技能领先并与社区建立良好关系的非常重要的方式。另外，这里还有一个市场上提供 OpenStack 相关技能培训的机构的列表：<link href="http://www.openstack.org/marketplace/training/">http://www.openstack.org/marketplace/training/</link>.

source: Converting an existing OpenStack environment that was designed for a different purpose to be massively scalable is a formidable task. When building a massively scalable environment from the ground up, make sure the initial deployment is built with the same principles and choices that apply as the environment grows. For example, a good approach is to deploy the first site as a multi-site environment. This allows the same deployment and segregation methods to be used as the environment grows to separate locations across dedicated links or wide area networks. In a hyperscale cloud, scale trumps redundancy. Applications must be modified with this in mind, relying on the scale and homogeneity of the environment to provide reliability rather than redundant infrastructure provided by non-commodity hardware solutions.
zh_cn: 将一个现存的为其他目的而设计的 OpenStack 环境改造成为可大规模扩展的类型，是一项艰巨的任务。当从头建造一个可大规模扩展的环境时，需要确保初始的部署也是依据不管环境如何增长依然能够适用的原则和选择而建造的。举例来说，在只在第一个地点进行部署的时候，就将整个环境当作是一个多点环境进行部署，就是一个比较好的方式，因为这使得相同的部署及隔离方法，随着环境的扩展，也能够在其它不同的地点被使用，这些地点之间通过专门的线路或者广域网进行连接。在超大规模的环境中，扩展胜过冗余。这种场景下的应用必须依据这个原则进行修改，依赖于整个环境的规模和扩展性和同质性以提供可靠性，而不是使用非商品的硬件解决方案提供的冗余基础设施。

source: Infrastructure segregation
zh_cn: 基础设施隔离

source: Fortunately, OpenStack services are designed to support massive horizontal scale. Be aware that this is not the case for the entire supporting infrastructure. This is particularly a problem for the database management systems and message queues used by the various OpenStack services for data storage and remote procedure call communications.
zh_cn: 幸运的是，OpenStack 的服务是被设计为能够支持水平上大规模的环境的。需要清楚的是这并不是整个支撑基础设施的问题。准确的说，这只是好些 OpenStack 的服务进行数据存储以及远程过程调用通信所用到的数据库管理系统和消息队列的问题。

source: Traditional clustering techniques are typically used to provide high availability and some additional scale for these environments. In the quest for massive scale, however, additional steps need to be taken to relieve the performance pressure on these components to prevent them from negatively impacting the overall performance of the environment. It is important to make sure that all the components are in balance so that, if and when the massively scalable environment fails, all the components are at, or close to, maximum capacity.
zh_cn: 传统的集群化技术这种环境中也通常被用以提供高可用性和一些额外的扩展性。然而，在大规模的环境下，要对这些组件采取一些额外的配置步骤，以减轻它们所面对的性能压力，避免它们对整个环境的整体性能造成负面的影响。很重要的一点是需要确保所有的组件上的负载是相对平均的，这样子万一在整个可大规模扩展的环境出现问题时，所有的组件都在，或者至少接近它们的最大负载容量上工作。

source: Regions are used to segregate completely independent installations linked only by an Identity and Dashboard (optional) installation. Services are installed with separate API endpoints for each region, complete with separate database and queue installations. This exposes some awareness of the environment's fault domains to users and gives them the ability to ensure some degree of application resiliency while also imposing the requirement to specify which region their actions must be applied to.
zh_cn: OpenStack 中的区域(Region)用以隔离完全独立但只由认证模块和面板模块(可选)连接起来的的部署环境。服务在每个区域之中都以独立的 API 入口进行安装，与独立的数据库和消息队列的部署共同组成一套完整的环境。这让用户能够知道环境中发生故障的域，并给予他们一些能力以保证某种程度上的应用弹性，同时又强制要求他们必须选择操作应该应用到哪个区域中去。

source: Environments operating at massive scale typically need their regions or sites subdivided further without exposing the requirement to specify the failure domain to the user. This provides the ability to further divide the installation into failure domains while also providing a logical unit for maintenance and the addition of new hardware. At hyperscale, instead of adding single compute nodes, administrators may add entire racks or even groups of racks at a time with each new addition of nodes exposed via one of the segregation concepts mentioned herein.
zh_cn: 在大规模场景下运行的环境需要更加细分其区域和站点，同时又不能要求用户指定故障域。者提供了将整个部署更加细分到故障域的能力，同时也为维护和新硬件的添加提供了逻辑上的单元。在超大规模的环境中，管理员可能一次性添加整个机柜或者甚至是一组机柜上的机器，而不是添加单台计算节点。这样子的节点添加过程，将会用到这里所提到的隔离概念。

source: <glossterm baseform="cell">Cells</glossterm> provide the ability to subdivide the compute portion of an OpenStack installation, including regions, while still exposing a single endpoint. In each region an API cell is created along with a number of compute cells where the workloads actually run. Each cell gets its own database and message queue setup (ideally clustered), providing the ability to subdivide the load on these subsystems, improving overall performance.
zh_cn: <glossterm baseform="cell">单元</glossterm>提供了对一个 OpenStack 环境，也包括区域中的计算部分进行细分的功能，同时保持对外的展现仍然为单个入口点。在每个区域中将会为一系列实际承担负载的计算单元创建一个 API 单元。每个单元拥有其自己的数据库和消息队列(理想情况下是集群化的)，并提供将负载细分到这些子系统中的功能，以提高整体性能。

source: Within each compute cell a complete compute installation is provided, complete with full database and queue installations, scheduler, conductor, and multiple compute hosts. The cells scheduler handles placement of user requests from the single API endpoint to a specific cell from those available. The normal filter scheduler then handles placement within the cell.
zh_cn: 每个计算单元提供一整个完整的计算环境，包括完整的数据库及消息队列部署、调度器，管理器以及多个计算主机。单元调度器将会把从单个 API 入口点上收到的用户请求，安排到从可用的单元中选出的一个特定单元上。单元内部常规的过滤调度器将负责其内部的这种安排。

source: The downside of using cells is that they are not well supported by any of the OpenStack services other than Compute. Also, they do not adequately support some relatively standard OpenStack functionality such as security groups and host aggregates. Due to their relative newness and specialized use, they receive relatively little testing in the OpenStack gate. Despite these issues, however, cells are used in some very well known OpenStack installations operating at massive scale including those at CERN and Rackspace.
zh_cn: 使用单元的缺点是这种解决方案在 OpenStack 的服务中，只有计算服务支持得比较好。并且，这种方案也不能够支持一些相对基础的 OpenStack 功能，例如安全组和主机聚合。由于这种方案比较新，并且用途相对特别，在 OpenStack 之中对这种方案的测试也相对比较有限。即使存在种种的这些问题，单元还是在一些著名的大规模 OpenStack 环境中被使用了，包括 CERN 和 Rackspace 中的那些。

source: Host aggregates
zh_cn: 主机聚合

source: Host aggregates enable partitioning of OpenStack Compute deployments into logical groups for load balancing and instance distribution. Host aggregates may also be used to further partition an availability zone. Consider a cloud which might use host aggregates to partition an availability zone into groups of hosts that either share common resources, such as storage and network, or have a special property, such as trusted computing hardware. Host aggregates are not explicitly user-targetable; instead they are implicitly targeted via the selection of instance flavors with extra specifications that map to host aggregate metadata.
zh_cn: 主机聚合使得能够将 OpenStack 计算部署划分成逻辑上的分组以实现负载均衡和实例的分布。主机聚合也可以被用于对一个可用域进行更进一步的划分，想象一下一个云环境可能使用主机聚合将可用域中的主机进行分组，分组依据的规则可能是主机共享资源，比如存储和网络，或者主机有特别的属性，比如可信计算硬件。主机聚合并不是明显面向用户的，相反，是通过选择实例类型来实现的，这些实例的类型都带有额外的规格信息，映射到主机聚合的元数据上。

source: Availability zones
zh_cn: 可用域

source: Availability zones provide another mechanism for subdividing an installation or region. They are, in effect, host aggregates that are exposed for (optional) explicit targeting by users.
zh_cn: 可用域为细分一个 OpenStack 部署或者区域提供了另外一种机制。实际上，这是明确展现给用户(可选项)的主机聚合。

source: Unlike cells, they do not have their own database server or queue broker but simply represent an arbitrary grouping of compute nodes. Typically, grouping of nodes into availability zones is based on a shared failure domain based on a physical characteristic such as a shared power source, physical network connection, and so on. Availability zones are exposed to the user because they can be targeted; however, users are not required to target them. An alternate approach is for the operator to set a default availability zone to schedule instances to other than the default availability zone of nova.
zh_cn: 不同于单元，主机聚合并没有自己的数据库服务器以及消息队列代理，它只是简单地代表一个抽象的计算节点组。通常说来，将计算节点分到同一个可用域中依据的是它们可能处于同一个故障域之中，因为他们共享了例如电源、物理网络连接等等的物理特性。可用域对用户来说是可见的，因为它们是能够被定位到的，但是，用户并不怎么需要去确定可用域的位置。另外，运维人员还可以设置默认的可用域，系统将会把实例调度到这个可用域之上，而不是系统中默认的 nova 的可用域。

source: Segregation example
zh_cn: 隔离的例子

source: In this example the cloud is divided into two regions, one for each site, with two availability zones in each based on the power layout of the data centers. A number of host aggregates have also been defined to allow targeting of virtual machine instances using flavors, that require special capabilities shared by the target hosts such as SSDs, 10GbE networks, or GPU cards.
zh_cn: 在这个例子中，整个云被划分为两个区域，每个地点各一个，每个区域之中又有两个基于数据中心中的电源安排而划分的可用域。其中一系列的主机聚合也被定义以允许通过使用实例规格来指向虚拟机实例，这要求目标主机需要共享诸如 SSD、10GbE 网络或者显卡等特别的硬件和功能。

source: Some of the key technical considerations that are critical to a storage focused OpenStack design architecture include:
zh_cn: 对存储型的 OpenStack 设计架构来说比较关键的一些技术上的考虑因素包括：

source: Input-output requirements
zh_cn: 输入-输出需求

source: Input-Output performance requirements need to be researched and modeled before deciding on a final storage framework. Running benchmarks for Input-Output performance will help provide a baseline for expected performance levels. If these tests include details, for example, object size in an object storage system or varying capacity levels for both object storage and block storage, then the resulting data can help model behavior and results during different workloads. Running scripted smaller benchmarks during the life cycle of the architecture helps record the system health at different points in time. The data from these scripted benchmarks will assist in future scoping and gaining a deeper understanding of an organization's needs.
zh_cn: 在对最终的存储框架做出决定之前，需要对输入-输出的性能需求进行研究并将其模型化。为输入-输出性能运行一些检测能够提供一个大致的预期中性能水平的基准。假如测试能够包含详细信息，比如说，在对象存储系统中的对象大小，或者对象存储以及块存储的不同容量级别，那么测试得出来的数据就能够帮助对不同的负载之下的行为和结果进行模型化。在架构的生命周期中运行小规模脚本化的测试能够帮助在不同时间点及时记录系统的健康状态。这些脚本化测试得出的数据，能够在以后对整个组织的需要进行研究和深入了解的时候提供帮助。

source: Scale
zh_cn: 规模

source: The scale of the storage solution in a storage focused OpenStack architecture design is driven both by initial requirements, including <glossterm>IOPS</glossterm>, capacity, and bandwidth, as well as future needs. Planning capacity based on projected needs over the course of a budget cycle is important for a design. Ideally, the chosen architecture should balance cost and capacity while also allowing enough flexibility for new technologies and methods to be implemented as they become available.
zh_cn: 在一个存储型的 OpenStack 架构设计当中，存储解决方案的规模，是由初始的需求，包括 <glossterm>IOPS</glossterm>、容量以及带宽等，以及未来的需要所决定的。对于一个设计来说，在整个预算周期之中，基于项目需要而计划容量，是很重要的。理想情况下，所选择的架构必须在成本以及容量之间做出平衡，同时又必须提供足够的灵活性，以便在新技术和方法可用时实现它们。

source: Security design around data has multiple points of focus that vary depending on SLAs, legal requirements, industry regulations, and certifications needed for systems or people. HIPPA, ISO9000, and SOX compliance should be considered based on the type of data. Levels of access control can be important for certain organizations.
zh_cn: 关于数据的安全性设计，基于 SLA、法律要求、行业规章以及系统或者用户所需要的认证等方面的不同，有着不同的关注点。根据数据的类型，需要考虑遵从 HIPPA、ISO9000 以及 SOX 等。对有些组织来说，访问控制的等级也是很重要的。

source: OpenStack compatibility
zh_cn: OpenStack 兼容性

source: Interoperability and integration with OpenStack can be paramount in deciding on a storage hardware and storage management platform. Interoperability and integration includes factors such as OpenStack Block Storage interoperability, OpenStack Object Storage compatibility, and hypervisor compatibility (which affects the ability to use storage for ephemeral instance storage).
zh_cn: 与 OpenStack 系统的互动性和集成情况，在决定存储硬件和存储管理平台的选择上，可能是最为重要的。这里所说的互动性和集成度，包括比如与 OpenStack 块存储的互操作性、与 OpenStack 对象存储的兼容性，以及与虚拟机管理程序的兼容性(影响为临时的实例使用存储的能力)等因素。

source: Storage management
zh_cn: 存储管理
